Repository: Ivarssonjorgen/kms_translations
Catalog: locale/kms/*/default.po
Languages: ko

source: Channel Gallery
ko: 채널 갤러리

source: Categories
ko: 카테고리

source: Assign the channel to one or more categories:
ko: 하나 이상의 카테고리에 채널을 할당하기 바랍니다:

source: Appears in
ko: 에 나타납니다.

source: This user is already a member of this channel
ko: 이 사용자가 이미 이 채널 멤버입니다

source: User %1 does not exist.
ko: 사용자 %1 는 존재 하지 않습니다.

source: There was an error creating the channel member.
ko: 채널 멤버를 생성 중 오류가 발생 했습니다.

source: The member must be a regular user, not of type
ko: 멤버는 일반 사용자여야만 합니다.

source: %1 was added to your channel.
ko: %1은 채널에 추가 되었습니다.

source: There was an error updating the channel member permission.
ko: 채널 멤버 권한을 업데이트도중 오류가 발생하였습니다.

source: %1 is no longer a channel member.
ko: %1은 더 이상 채널 멤버가 아닙니다.

source: Managers
ko: 경영

source: Moderators
ko: 중재자들

source: Item/s have been approved and will appear in channel.
ko: 항목/s는 승인되었으며 채널에 표시될 것입니다.

source: Item/s have been rejected and will not appear in channel.
ko: 항목/s는 거부되었습니다 그리고 채널에 표시 되지 않을 것입니다.

source: Pending
ko: 보류중

source: Moderate content (Media will not appear in channel until approved by channel manager)
ko: 적당한 콘텐츠 (미디어는 채널 관리자에 의해 승인 될 때까지 채널에 표시되지 않을 것입니다)

source: Enable subscription to channel
ko: 채널구독 활성화

source: Subscribers
ko: 구독자들

source: Subscribed
ko: 구독하였습니다

source: Unsubscribed
ko: 구독이 취소되었습니다

source: no value
ko: 값 없음

source: View
ko: 보기

source: Could not delete the thumbnail.
ko: 썸네일을 삭제할 수 없습니다.

source: An Error occurred while updating chapter "%1".
ko: "% 1"챕터를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An Error occurred while adding the chapter.
ko: 챕터를 추가하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Could not delete the chapter.
ko: 챕터를 삭제할 수 없습니다.

source: Are you sure you want to delete this Chapter?
ko: 이 챕터를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this Slide?
ko: 이 슬라이드를 삭제하시겠습니까?

source: Timeline
ko: 타임라인

source: Search In Timeline
ko: 타임 라인에서 검색

source: media that include the text inside its chapters
ko: 챕터 내부의 텍스트를 포함하는 미디어

source: - Clipped by %1
ko: -%1 클립되었습니다

source: Create Clip
ko: 클립 생성하기

source: The media was clipped successfully
ko: 미디어가 성공적으로 클립되었습니다

source: Clipping failed. Please try again later.
ko: 클리핑이 실패했습니다. 나중에 다시 시도 하기 바랍니다.

source: Trimming is not available since the source flavor of this video is missing.
ko: 이 동영상의 소스 프레버가 손실되었기에 트리밍을 이용할 수 없습니다.

source: Your media is being processed
ko: 미디어는 처리 중에 있습니다

source: You cannot trim this media while a previous trim is pending approval of the application administrator.
ko: 이전 트림이 응용 프로그램 총 관리자의 승인 보류 중에 있는 동안 미디어를 트림할 수 없습니다.

source: The trimmed video must be approved by the application administrator. Until the version is approved, the original version will be displayed.
ko: 트림 된 비디오는 응용 프로그램 총관리자에 의해 승인을 받아야만 한다. 버전이 승인 될 때까지 원래 버전이 표시 됩니다.

source: Your media was trimmed.
ko: 미디어가 트림되었습니다.

source: Video trimming failed. Please try again later.
ko: 동영상 트리밍이 실패되었습니다. 나중에 다시 시도 하십시오.

source: Trim Video
ko: 동영상 짜르기

source: Clipping
ko: 클리핑 중

source: Enable everyone to create clips from this video
ko: 모든사람이 동영상으로 부터 클립을 생성할 수 있습니다

source: Add a Comment
ko: 댓글 추가

source: Add a Reply
ko: 답글 추가하기

source: Add comment at 00:00
ko: 00:00 코멘트를 추가

source: Comments
ko: 댓글들

source: Disable comments for this media
ko: 이 미디어에 대한 댓글을 비활성

source: Close discussion (do not allow new comments)
ko: 토론 닫기 (새로운 댓글들을 허용하지 않습니다.)

source: Enable comments in channel
ko: 채널에 댓글 활성화

source: Keep comments private to channel.
ko: 채널에 개인 댓글 유지.

source: Enable comments in category
ko: 카테고리에 댓글 활성화

source: Keep comments private to category.
ko: 카테고리에 개인 댓글 유지.

source: Policy
ko: 정책

source: Oops
ko: 죄송합니다

source: Owner Only
ko: 소유자만

source: Download
ko: 다운로드

source: Downloads
ko: 다운로드

source: Available Formats
ko: 사용 가능한 형식

source: No Media Requested
ko: 요청 된 미디어 없습니다

source: Cannot render media, please check the passed parameters %1(Error: %2)
ko: 미디어를 렌더링 할 수 없습니다 전달된 매개 변수 %1(오류:%2)를 확인하기 바랍니다

source: Share
ko: 공유하기

source: Playlist not found. Try to refresh the page or grab a new embed code.
ko: 재생목륵을 찾을 수 없습니다 페이지를 새로 고치거나 새로운 임베디드 코드를 찾으시기 바랍니다.

source: Playlist players min version required for secure embed is -
ko: 재생 목록 플레이어 최소 버전이 보안 임베디드를 위하여 요구되었습니다 -

source: Please configure embed skins (players ids) in
ko: 에 임베디드 스킨(플레이어 id)을 설정하기 바랍니다

source: Embed
ko: 임베디드

source: Audio
ko: 오디오

source: Recent
ko: 최근순서

source: Your live event is still transmitting the local buffer. If you leave the current page the transmission will be interrupted.
ko: 라이브 이베트가 아직 로컬버퍼로 전송중에 있습니다. 만일 현재의 페이지를 떠날 경우, 전송은 중단될 것입니다.

source: Create Event
ko: 이벤트 생성하기 바랍니다

source: Live Event created successfully.
ko: 라이브 이벤트 성공적으로 생성되었습니다.

source: Failed to create Live Event.
ko: 라이브 이벤트를 생성하는데 실패하였습니다.

source: Live Events
ko: 라이브 이벤트

source: LIVE NOW
ko: 라이브 중

source: UPCOMING EVENT
ko: 다가올 이벤트

source: Live Event
ko: 라이브 이벤트

source: Enable DVR - Users will be able to seek back during the live event
ko: DVR 활성화 - 사용자는 라이브 이벤트 중 이전 동영상을 찾을 수 있습니다.

source: Enable Recording of the Event - The event will be available to watch on demand after the broadcast ends. Up to 24 hours will be recorded.
ko: 이벤트 녹화 활성화 - 방송이 종료된 후 VoD를 시청할 수 있을 것입니다. 최대 24시간까지 기록됩니다.

source: Event Options
ko: 이벤트 옵션

source: Edit Event and Broadcasting Options
ko: 이벤트 및 방송 옵션 편집하기 바랍니다

source: Entry id for duplication must be specified.
ko: 복제에 위한 엔트리id는 지정되어야만 합니다.

source: Cannot create quiz from this type of entry.
ko: 이 형식의 엔트리로 부터 퀴즈를 생성할 수 없습니다.

source: Entry id must be specified.
ko: 엔트리 id는 지정되어야만 합니다.

source: You are not entitled to edit this entry.
ko: 이 엔트리를 편집할 자격이 없습니다.

source: This is not a quiz entry.
ko: 이것은 퀴즈 엔트리가 아닙니다.

source: Video Quiz
ko: 동영상 퀴즈

source: Quiz
ko: 퀴즈

source: Edit Quiz
ko: 퀴즈 편집

source: Add Quiz
ko: 퀴즈를 추가하기 바랍니다

source: Your presentation has been successfully created. You can now sync keypoints or edit metadata.
ko: 프레젠테이션이 성공적으로 생성되었습니다. 이제 keypoints를 동기화할 수 있거나 메타데이터를 편집할 수 있습니다.

source: Video Presentations
ko: 동영상 프레젠테이션들

source: Video Presentation
ko: 동영상 프레젠테이션

source: Register Now
ko: 지금 등록

source: Join
ko: 가입하기

source: Watch
ko: 시청

source: Webcasts
ko: 웹캐스트

source: Refresh Details
ko: 상세 정보를 새로 고침

source: Broadcasting
ko: 방송

source: Broadcast starting in
ko: 방송 시작 중

source: Broadcast started
ko: 방송 시작되었습니다.

source: ago
ko: 전

source: Recorded
ko: 녹화되었습니다

source: Video Page Link (or Content ID)
ko: 동영상 페이지 링크 (또는 콘텐츠 ID)

source: YouTube
ko: 유투브

source: Replace Video
ko: 동영상 바꾸기 바랍니다

source: Watched
ko: 시청되었습니다

source: Published entries cannot be unpublished
ko: 게재된 엔트리들은 게시되지 않을 수가 없습니다

source: Media page will be visible to the content owner only.
ko: 미디어 페이지는 콘텐츠 소유자 만 볼 수 있습니다.

source: Published
ko: 게재되었습니다.

source: Media page will be visible to individuals according to entitlements on published destinations
ko: 미디어 페이지는 게재된 대상에 자격에 따라 개인들에게 볼 수 있습니다

source: Please select at least one entry to publish
ko: 게재 할 하나 이상의 엔트리를 선택하기 바랍니다

source: You are not allowed to publish media to any channels or galleries
ko: 어떤 채널이나 갤러리에 미디어를 게재 할 수 없습니다

source: No valid categories or channels for publish.
ko: 게재를 위하여 유효한 카테고리 또는 채널들이 아닙니다

source: The media could not be published / unpublished. Try unpublishing from other galleries/channels and try again
ko: 미디어가 게재되지 않거나 / 게재할 수 없습니다. 다른 갤러리 / 채널에서 게재를 취소를 하기 바랍니다 그리고 다시 시도하기 바랍니다.

source: Media "%1" could not be published / unpublished. Try unpublishing this media from other galleries/channels and try again
ko: 미디어 "% 1"가 게재되지 않거나 / 게재할 수 없습니다. 이 미디어를 다른 갤러리 / 채널에서 게재를 취소하고 다시 시도하기 바랍니다

source: The media could not be loaded
ko: 미디어를 로드할 수 없습니다.

source: Media could not be loaded "<strong>%1</strong>".
ko: 미디어를 로드할 수 없습니다 "<strong>%1</strong>" .

source: This media is pending review
ko: 미디어는 검토 보류중입니다

source: This media is pending admin moderation and will not be visible until approved
ko: 이 미디어는 관리자의 검토로 인하여 검토 보류 중에 있으며 승인 될 때까지 표시 되지 않을 것입니다

source: Media "<strong>%1</strong>" is pending admin moderation and will not be visible until approved
ko: 미디어 "<strong>1%</strong>" 는 관리자 검토로 인하여 보류중에 있으며 승인 될 때까지 표시 되지 않을 것입니다

source: Complete all the required fields and save the entry before you can select to publish it to categories or channels
ko: 모든 필수 영역을 완료하고 카테고리 또는 채널에 게재를 선택하기 전 항목을 저장하기 바랍니다.

source: Entry "<strong>%1</strong>" cannot be published to categories or channels. Complete all the required fields and save the entry
ko: 항목 "<strong>%1</strong>"은 카테고리 또는 채널에 게재될 수 없습니다. 모든 필수 영역를 완료 하고 항목을 저장하기 바랍니다

source: You must choose entries
ko: 엔트리 선택해야만 합니다

source: You are not allowed to publish entries
ko: 엔트리를 게재할 수 없습니다

source: Complete all the required fields and save the entry before you can select to publish it to shared repositories
ko: 모든 필수 영역을 완료하고 공유저장공간에 게재하도록 선택하기 전 엔트리를 저장하기 바랍니다

source: Entry "<strong>%1</strong>" cannot be published to shared repositories. Complete all the required fields and save the entry
ko: 항목 "<strong>1%</strong>"은 공유 저장공간에 게재될 수없습니다. 모든 필수 영역을 완료하고 엔트리를 저장하기 바랍니다

source: Terms of Use
ko: 이용 약관

source: I accept the
ko: 수락합니다

source: Publish
ko: 퍼블리시

source: Confirm Contribution
ko: 기여를 확인하여 바랍니다

source: Please accept the terms of use
ko: 이용 약관에 동의 하기 바랍니다

source: Media page will be visible to anyone with a link to the page.
ko: 미디어 페이지는 페이지에 관한 링크와 함께 누구에게나 볼 수 있습니다.

source: Media successfully set to Unlisted
ko: 비목록화를 위하여 성공적으로 설정된 미디어

source: Appears In
ko: 에 나타납니다.

source: Categories:
ko: 카테고리:

source: Channels:
ko: 채널:

source: Category:
ko: 카테고리:

source: Channel:
ko: 채널:

source: Published in:
ko: 에 게재:

source: Pending in:
ko: 보류 중:

source: Rejected in:
ko: 에 거부:

source: Publish all selected media items
ko: 모든 선택된 미디어 항목을 게재하기 바랍니다

source: Media successfully unpublished
ko: 성공적으로 게재되지 미디어

source: Media successfully published
ko: 성공적으로 게재된 미디어

source: Media successfully published / unpublished
ko: 성공적으로 게재 /게재되지 않은 미디어

source: Media successfully set to Private
ko: 성공적으로 Private로 설정된 미디어

source: This action will un-publish the entry from all categories / channels.<br/>Are you sure you want to continue?
ko: 이 작업은 모든 카테고리 / 채널로 부터 엔트리를 게재되지 않을 것입니다.<br>계속하기를 원하십니까?

source: Related
ko: 관련

source: Related Media
ko: 관련된 미디어

source: File type not allowed
ko: 파일 형식이 허용되지 않습니다

source: Upload Cancelled
ko: 업로드 취소

source: of
ko: 의

source: Your media is being processed , please contact the application administrator
ko: 미디어는 처리중에 있습니다, 응용 프로그램 총관리자에게 연락하기 바랍니다

source: All current flavors will be replaced upon replacement approval. Any time based metadata won’t be synced with the new content
ko: 모든 현재 플레이버는 교체 승인을 받아 대체됩니다. 메타 데이터기반으로 한 어떤 시간도 새로운 콘텐츠와 함께 동기화 되지 않습니다.

source: We are sorry but there is a problem with the uploaded media, please try again.
ko: 죄송합니다 업로드 된 미디어에 문제가 있습니다, 다시 시도 하기 바랍니다.

source: Your media was successfully replaced and unpublished from any moderated categories and channels.
ko: 미디어는 적당한 카테고리와 채널로 부터 성공적으로 대체 되었고 미게재되었습니다.

source: Your media was successfully replaced.
ko: 미디어는 성공적으로 대체 되었다.

source: Future Scheduling
ko: 향후 일정

source: Past Scheduling
ko: 과거 일정

source: Start Time
ko: 시작 시간

source: End Time
ko: 종료 시간

source: Screen Recording
ko: 화면 녹화

source: Thumbnails
ko: 섬네일

source: Last %u days
ko: 지난 %u 일간

source: Selected 'From' date should be earlier from selected 'To' date
ko: 선택된 '부터'날짜는 선택된 '까지'날짜로 부터 더 빠릅니다

source: Plays
ko: 재생

source: Visits
ko: 방문

source: Plays to Views Ratio
ko: 조회 비율로 재생

source: Avg. Drop-off
ko: 평균 드롭오프

source: Avg. View Time
ko: 평균 보기 시간

source: User
ko: 사용자

source: Contributed
ko: 기여

source: Media Title
ko: 미디어 제목

source: View Drop-Off
ko: 드롭오프 보기

source: Unique videos
ko: 고유한 동영상

source: Total View Time
ko: 전체 보기 시간

source: Avg. view time
ko: 평균 보기 시간

source: Avg. drop-off
ko: 평균 드롭오프

source: Loads
ko: 로드

source: Loads to Plays Ratio
ko: 재생 비율로 로드

source: Media item
ko: 미디어 항목

source: Media ID
ko: 미디어 ID

source: Plays In Channel
ko: 채널에서 재생

source: Total Plays
ko: 총 재생

source: Avg. drop-off percent
ko: 평균 드롭오프 퍼센트

source: Dashboard
ko: 대시보드

source: Engagement
ko: 참여

source: Contribution
ko: 기부

source: Users
ko: 사용자

source: Analytics
ko: 분석

source: Set as Channel Thumbnail
ko: 채널 썸네일로 설정하기 바랍니다

source: Upload Thumbnail
ko: 썸네일 업로드

source: Reset Thumbnail
ko: 썸네일 리셋

source: Unsubscribe
ko: 구독해지

source: Subscribe
ko: 구독하기

source: Presenters
ko: 발표자들

source: (unavailable course)
ko: (사용할 수 없는 코스)

source: Back to Browse and Embed
ko: 브라우저을 위하여 되돌아가기 바라며 임베디드하기 바랍니다

source: Missing context ID
ko: 문맥ID가 누락되었습니다

source: Embedded In Context
ko: 문맥에 임베디드되었습니다

source: Media Gallery
ko: 미디어 갤러리

source: Featured
ko: 추천

source: Your webcast event is still transmitting the local buffer. If you leave the current page the transmission will be interrupted.
ko: 여러분의 웹캐스트 이벤트는 아직 로컬버퍼로 전송중에 있습니다. 만일 여러분이 현재의 페이지를 떠날 경우, 전송은 중단될 것입니다.

source: Webcast Event created successfully.
ko: 웹캐스트 이벤트를 성공적으로 생성하였습니다.

source: Failed to create Webcast Event.
ko: 웹캐스트 이벤트를 생성하는데 실패하였습니다.

source: Webcast Events
ko: 웹캐스트 이벤트

source: Live now
ko: 라이브중

source: Upcoming event
ko: 다가올 이벤트

source: Starting soon
ko: 곧 시작

source: Scheduled to start in
ko: 시작이 예정되었습니다

source: Webcast Event
ko: 웹캐스트 이벤트

source: Edit webcast
ko: 웹캐스트 편집

source: Live Stream Details
ko: 라이브 스트림 상세정보

source: Add to calendar
ko: 달력에 추가

source: We identified an error with this media. Please contact your administrator to resolve the issue.
ko: 미디어에 오류를 확인하였습니다. 문제를 해결 하려면 총관리자에게 문의 하십시오.

source: Was scheduled to start %s ago
ko: %s 전에 시작이 예정되었습니다

source: Ended %s ago
ko: %s전에 종료되었습니다.

source: Scheduled to start in %s
ko: %s 내로 시작이 예정되었습니다

source: Unlike
ko: 싫어하다

source: Like
ko: 좋아요

source: Downloading
ko: 다운로드 중

source: Remove from Device
ko: 장치로 부터 제거하기 바랍니다

source: Bad player version
ko: 품질이 안좋은 플레이어 버전

source: The version of your app is not up to date. Click here to update to the latest version.
ko: 응용 프로그램의 버전은 최신 버전이 아닙니다. 최신 버전으로 업데이트 하려면 여기를 클릭 하십시오.

source: App Settings
ko: 응용 프로그램 설정

source: Media on Device
ko: 장치에 미디어

source: URL Of Page To Purge From Cache
ko: 캐시에서 제거하기 위한 페이지의 URL

source: Purge
ko: 제거

source: Resource
ko: 리소스

source: Duration
ko: 기간

source: Monday
ko: 월요일

source: Tuesday
ko: 화요일

source: Wednesday
ko: 수요일

source: Thursday
ko: 목요일

source: Friday
ko: 금요일

source: Saturday
ko: 토요일

source: Sorry, this action requires Adobe Flash.
ko: 죄송합니다. 이 행위는 어도비 플레쉬가 요구됩니다.

source: Press CTRL-C to copy
ko: 복사를 하기 위하여 CTRL-C를 눌러 주기 바랍니다

source: Saving
ko: 저장 중...

source: Please Wait
ko: 잠시 기다려 주십시오

source: Upload pending
ko: 업로드 대기중입니다

source: MANAGE CONFIGURATION
ko: 구성 관리

source: MANAGE USERS
ko: 사용자 관리

source: KNOWLEDGE BASE
ko: 지식 기반

source: CLEAR THE CACHE
ko: 캐시 지우기

source: LOG VIEWER
ko: 로그 뷰어

source: GO TO SITE
ko: 사이트로 가기

source: RUN TESTS
ko: 테스트 실행

source: LOGOUT
ko: 로그아웃

source: Notice
ko: 주석

source: Requirements
ko: 요구 사항

source: Module
ko: 모듈

source: Permission
ko: 승인

source: Action
ko: 실행

source: The cache was flushed successfuly.
ko: 캐시는 성공적으로 삭제되었습니다.

source: success
ko: 성공

source: Ok
ko: 확인

source: Developer Tools
ko: 개발자 도구

source: Export configuration to a file
ko: 설정을 파일로 내보내기 바랍니다

source: Import configuration from a file
ko: 파일로 부터 설정을 가져오기 바랍니다

source: Create uiConfs for Widgets
ko: 위젯을 위한 UiConfs를 생성하기 바랍니다

source: Create Custom Metadata profiles
ko: 사용자 지정 메타 데이터 프로파일 생성하기 바랍니다

source: How to enable "Developer Tools"
ko: "개발자 도구"를 활성화 하는 방법

source: Enable Terms of Use
ko: 사용 약관 활성화

source: Deployment
ko: 전개

source: Debug Mode cookie was planted, and will persist until you close your browser :)
ko: 디버그 모드 쿠키가 삽입되어 있으며, 브라우저가 닫을 때까지 유지될 것입니다 :)

source: Debug Mode cookie
ko: 디버그 모드 쿠키

source: The unique execution id, is a mandatory parameter.
ko: 고유한 실행 id는 필수 매개 변수입니다.

source: Unique Execution Id
ko: 고유한 실행 Id

source: Debug Level
ko: 디버그 수준

source: Log File
ko: 로그 파일

source: General Log
ko: 일반 로그

source: API Log
ko: API 로그

source: API Debug
ko: API 디버그

source: API Errors
ko: API 오류

source: Trace Log
ko: 추적 로그

source: Nothing found in the log file
ko: 로그 파일에서 아무 것도 찾을 수 없습니다.

source: Please login using your Kaltura account
ko: Kaltura 계정을 사용하기 위하여 로그인 하기 바랍니다

source: Unit tests create test categories and content
ko: 단위 테스트는 테스트 카테고리와 콘텐츠를 생성합니다

source: Please keep in mind that some of the test content may remain in your account after the tests are complete
ko: 테스트 콘텐츠 중 일부는 테스트가 완료된 후에도 여러분의 계정에 남아 있을 수 있다는 사실을 기억하기 바랍니다

source: Delete User
ko: 사용자를 삭제하기 바랍니다

source: ADD NEW USER
ko: 새 사용자 추가하기 바랍니다

source: DELETE CHECKED
ko: 체크된 것을 삭제하기 바랍니다

source: SUBMIT CSV
ko: CSV 제출하기 바랍니다

source: Extra data
ko: 추가 데이터

source: Actions
ko: 실행

source: No data found
ko: 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Role does not exist in config file: user will not be able to log in.
ko: 역할은 설정파일에 존재 하지 않습니다: 사용자는 로그인할 수 없을 것입니다.

source: Select Users
ko: 사용자 선택하기 바랍니다

source: Submit
ko: 제출

source: You are not allowed to remove this media.
ko: 미디어를 제거할 수 없습니다.

source: Are you sure you want to remove this item from the
ko: 부터 항목을 제거하시겠습니까?

source: Remove
ko: 제거

source: Remove Media
ko: 미디어 제거하기 바랍니다

source: Create a New Channel
ko: 새 채널을 생성하기 바랍니다

source: Are you sure you want to delete %1?
ko: %1을 삭제하겠습니까?

source: Delete Confirmation
ko: 확인 삭제

source: Delete Channel
ko: 채널을 삭제하기 바랍니다

source: Your search for "%1" did not match any channels.
ko: "%1"에 대한 검색은 어떤 채널과도 일치하지 않습니다.

source: Make sure you spelled the word correctly
ko: 단어를 올바르게 썻는지 철자를 확인하기 바랍니다

source: Try a different search term
ko: 다른 검색항목을 시도하여 보기 바랍니다

source: You do not manage any channels.
ko: 어떤 채널들을 관리할 수 없습니다.

source: You are not a member of any channel.
ko: 어떤 채널의 멤버가 아닙니다.

source: You are not subscribed to any channel.
ko: 어떤 채널에 구독되지 않습니다.

source: Search (as manager)
ko: 검색 (관리자)

source: Search (as member)
ko: 검색 (멤버)

source: There are no more channels.
ko: 더 이상 채널들이 없습니다.

source: Search for channels
ko: 채널 검색

source: There are no channels.
ko: 채널들이 없습니다.

source: My Shared Repositories
ko: 내 공유 저장공간

source: Search my channels
ko: 내 채널 검색

source: No Shared repository is configured, please contact your KAF administrator.
ko: 공유 저장공간이 설정되어 않았습니다, KAF 총관리자에게 문의하십시오.

source: Are you sure you want to remove the current channel thumbnail?
ko: 현재 채널 썸네일을 삭제 하겠습니까?

source: Reset Thumbnail Confirmation
ko: 썸네일 확인을 리셋하기 바랍니다

source: No Search Results...
ko: 검색 결과가 없습니다...

source: No more Entries found.
ko: 더 이상의 엔트리를 찾을 수 없습니다

source: No Media Found
ko: 미디어를 찾을 수 없습니다

source: There are no more media items.
ko: 더 이상 미디어 항목이 없습니다.

source: Show Details
ko: 세부 정보 보기

source: Hide Details
ko: 세부 정보 숨기기

source: Search this channel
ko: 이 채널 검색

source: Add a Collaborator
ko: 공동 작업자 추가하기 바랍니다

source: Oops, something went wrong. The information was not saved.
ko: 죄송 합니다, 뭔가 잘못 되었다. 정보는 저장 되지 않았습니다.

source: Please fill out these details
ko: 상세내용을 입력하여 주기 바랍니다

source: The information will be saved, once the file is finished uploading
ko: 파일이 업로드가 종료된 후, 정보는 저장될 것입니다

source: An unexpected error occurred while saving the entry
ko: 엔트리를 저장하는 동안 예기치 않은 오류가 발생 했습니다

source: Finished recording
ko: 녹화가 완료되었습니다.

source: Finished uploading
ko: 업로드가 완료되었습니다

source: Back
ko: 뒤로 가기

source: Note: Once you change owner you will not be able to edit this media and it will no longer appear in your “My Media” list.
ko: 참고: 소유자를 변경한 후에 미디어를 편집할 수 없으며 여러분의 "내 미디어"목록에 더 이상 표시되지 않을 것입니다.

source: Change media owner
ko: 미디어 소유자 변경하기 바랍니다

source: Your media is ready.
ko: 미디어가 준비가되어 있습니다.

source: Please
ko: 잠시만 기다리겠습니까?

source: refresh the page
ko: 페이지를 새로 고침하기 바랍니다

source: to update all information.
ko: 모든 정보를 업데이트하기 위하여.

source: Are you sure you want to remove %1 as a media collaborator?
ko: 미디어 공동 작업자로서 % 1을(를) 제거하겠습니까?

source: You are not allowed to delete this media.
ko: 미디어를 삭제할 수 없습니다.

source: Are you sure you want to permanently delete %1 items?
ko: 영구적으로 % 1 항목을 삭제 하겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this media?
ko: 정말로 미디어를 삭제하겠습니까?

source: Your changes have been saved.
ko: 변경 사항이 저장됐습니다.

source: Update
ko: 업데이트

source: Edit a Collaborator
ko: 공동 작업자 편집하기 바랍니다

source: Clear rejected status
ko: 거부된 상태를 지웁니다

source: Entry could not be created.
ko: 엔트리를 생성할 수 없습니다.

source: No Entries
ko: 엔트리 없음

source: Stack trace:
ko: 스택 추적.

source: Request Parameters:
ko: 변수 요청:

source: Exception information:
ko: 예외 정보:

source: Search this category
ko: 이 카테고리 검색

source: version
ko: 버전

source: build
ko: 빌드

source: failed to install
ko: 설치가 실패하였습니다

source: You can try to start installation again
ko: 설치를 다시 시작 할 수 있습니다

source: here
ko: 여기서

source: If you keep getting installation error contact Kaltura for support
ko: 만약 당신이 설치오류가 계속되면 기술지원을 위하여 Kaltura에 연락하기 바랍니다

source: Provide all logs under the "logs" directory
ko: "로그" 디렉토리 아래 모든 로그 제공하기 바랍니다

source: was setup successfully
ko: 성공적으로 설정되었습니다

source: You can visit your Kaltura %1 site
ko: Kaltura %1 사이트를 방문할 수 있습니다.

source: You can create new users for your Kaltura %1 site
ko: Kaltura %1 사이트에 대한 새로운 사용자를 생성할 수 있습니다.

source: You can go to the administration area to set more configuration options
ko: 더 많은 설정옵션을 설정하기 위하여 관리 영역에 갈 수 있습니다.

source: Note:
ko: 주석:

source: some functionality might be limited or broken until you complete all of the required configurations. Refer to the installation and setup guide to complete the required configurations.
ko: 일부 기능은 제한되거나 모든 필요한 설정을 완료할 때까지 깨질 수 있습니다. 설치 및 필요한 설정을 완료 하기위하여 설치안내서를 참조 하기 바랍니다.

source: uiConfs are updated with the latest versions of widgets and functionality.
ko: uiConfs는 위젯과 기능의 최신 버전으로 업데이트 되었습니다.

source: If you would like to use a different custom uiConf you can revert back to your old uiConf and/or upgrade your custom uiConf to what is available in this version.
ko: 만일 여러분이 다른 사용자 지정 uiConf을 사용하고 싶으면 여러분의 오래된 uiConf로 다시 되돌릴 수 있거나 또는 이 버전에서 이용할 수 있는 것에 여러분의 사용자 지정 uniConf 업그레이드 할 수 있습니다

source: To run the UnitTests please click
ko: UnitTests를 실행하기 위하여 클릭 하기바랍니다

source: Install
ko: 설치

source: Please fill all the fields!
ko: 모든 영역을 기입하기 바랍니다!

source: Installation in progress. Please wait...
ko: 설치 진행중 니다. 잠시만 기다려 주십시오...

source: Migration cannot continue due to missing write permissions on some configuration files
ko: 마이그레이션은 설정파일에 대한 쓰기권한을 손실함으로 인하여 계속할 수 없습니다.

source: Following are configuration files that need to be writable by the web-server
ko: 다음은 웹서버에 의해 쓸 수 있게 필요한 구성 파일입니다

source: You can fix this by running the following commands
ko: 다음 명령을 실행하여 해결할 수 있습니다.

source: If you migrate from KMS 3.0.x/4.0.x - specify path to config.ini or upload the config.ini of your KMS 3.0.x/4.0.x instance.
ko: 만일 여러분이 KMS 3.0.x/4.0.x부터 마이그레이션을 하는 경우 - config.ini에 대한 경로를 지정 하거나 KMS 3.0.x/4.0.x 인스턴스의 config.ini 업로드 합니다.

source: If you migrate from KMS 2 - specify path to config.ini.php or upload the config.ini.php of your KMS 2 instance.
ko: 만일 여러분이 KMS 2-에서 마이그레이션하는 경우 - config.ini.php에 경로 지정 하거나 KMS 2 인스턴스의 config.ini.php를 업로드하기 바랍니다.

source: To enable "Developer Tools", add the following line to the
ko: "개발자 도구"를 활성화하려면 다음 행을 추가하기 바랍니다

source: file
ko: 파일

source: Please note that changing the APPLICATION_ENV variable, will enable debugging mode. In this mode, error suppression is turned off, and the error messages are very detailed and revealing. This may represent a security risk; therefore, the APPLICATION_ENV should be set to "production" on all production and live environments, and only updated for debugging or temporary administration purposes!
ko: APPLICATION_ENV변수의 변경은 디버깅모드에서 할 수 있음을 알기 바랍니다. 이 모드에서 에러억제는 해제되고 에러 메세지는 아주 세부적으로 나타날 것입니다. 이것은 보안 위험을 표현할 수 도 있습니다; 그러므로 APPLICATION_ENV는 모든 프로덕션과 라이브 환경에서 "프로덕션"으로 설정되어야만 하며 단지 디버깅 또는 임시적인 관리 목적들에 업그레이드되어야만 합니다.

source: Layouts
ko: 레이아웃

source: Viewhook name
ko: 뷰어후크 이름

source: Module View Files
ko: 모듈 뷰어파일들

source: Core
ko: 코어
